Repository: stephenmoore33/timetrex-docker
Catalog: TimeTrex_Community_Edition_v16.12.9/interface/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: Current password is incorrect
zh_cn: 现用密码不正确

source: Current password must be specified to change secure fields
zh_cn: 更改安全字段时，必须指定当前密码

source: Current pay period ends on %1, will be paid by %2
zh_cn: 当前支付期在%1结束，将由%2支付

source: Currently Employed
zh_cn: 目前在职

source: Custom Column
zh_cn: 自定义列

source: Custom Columns
zh_cn: 自定义列

source: Custom Dates
zh_cn: 自定义日期

source: Custom Field
zh_cn: 自定义字段

source: Custom Fields
zh_cn: 自定义字段

source: Custom Filter
zh_cn: 自定义过滤器

source: Custom Formula
zh_cn: 自定义公式

source: Custom List
zh_cn: 自定义列表

source: Custom Pay Periods
zh_cn: 自定义支付期

source: Custom Report
zh_cn: 自定义报告

source: Custom Unit Value
zh_cn: 自定义单位值

source: Custom Variable 1
zh_cn: 自定义变量 1

source: Custom Variable 10
zh_cn: 自定义变量 10

source: Custom Variable 2
zh_cn: 自定义变量 2

source: Custom Variable 3
zh_cn: 自定义变量 3

source: Custom Variable 4
zh_cn: 自定义变量 4

source: Custom Variable 5
zh_cn: 自定义变量 5

source: Custom Variable 6
zh_cn: 自定义变量 6

source: Custom Variable 7
zh_cn: 自定义变量 7

source: Custom Variable 8
zh_cn: 自定义变量 8

source: Custom Variable 9
zh_cn: 自定义变量 9

source: Custom Variables
zh_cn: 自定义变量

source: Custom frequency data is invalid
zh_cn: 自定义频率数据无效

source: Custom frequency is invalid
zh_cn: 自定义频率无效

source: Customer ID
zh_cn: 客户ID

source: Customer Name
zh_cn: 顾客姓名

source: Customize
zh_cn: 定制

source: Customs Unit Value
zh_cn: 海关单位价值

source: DE 9/DE 9C Filing
zh_cn: DE 9/DE 9C归档

source: DE88 Payment
zh_cn: DE88支付

source: DECLINED
zh_cn: 拒绝

source: DENY
zh_cn: 否定

source: DET Code
zh_cn: DET代码

source: DEUC-8 Filing
zh_cn: DEUC-8归档

source: DISABLED
zh_cn: 禁止

source: DLLR/OUI 15, DLLR/OUI 16 Filing
zh_cn: DLLR/OUI 15, DLLR/OUI 16归档

source: DOES-UC30 Filing
zh_cn: DOES-UC30归档

source: DOL-4N Filing
zh_cn: DOL-4N 备案

source: DOL-UID-21 Filing
zh_cn: DOL-UID-21 备案

source: DR1094 Payment
zh_cn: DR1094 付款

source: DR1107 Payment
zh_cn: DR1107 支付

source: Daily
zh_cn: 按日

source: Daily Average Rate
zh_cn: 每日平均汇率

source: Daily Flat Rate (w/Default)
zh_cn: 每日统一费率(w/Default)

source: Daily Rate
zh_cn: 每日汇率

source: Daily Time
zh_cn: 每日时间

source: Daily Totals
zh_cn: 每日总计

source: Dashboard
zh_cn: 仪表盘

source: Dashlet Title
zh_cn: 小面板标题

source: Dashlet Wizard
zh_cn: 小面板向导

source: Data Center ID
zh_cn: 数据中心编号

source: Data Format
zh_cn: 数据格式

source: Data Processing, Hosting and Related Services
zh_cn: 数据处理、托管及相关服务

source: Data submitted successfully.
zh_cn: 数据提交成功。

source: Data verification successful
zh_cn: 数据验证成功

source: Database Configuration
zh_cn: 数据库配置

source: Database Name
zh_cn: 数据库名称

source: Database Password
zh_cn: 数据库密码

source: Database Type
zh_cn: 数据库类型

source: Database User Name
zh_cn: 数据库用户名

source: Database version check
zh_cn: 数据库版本检查

source: Date
zh_cn: 日期

source: Date / Time
zh_cn: 日期/时间

source: Date Format
zh_cn: 日期格式

source: Date Incurred
zh_cn: 发生日期

source: Date Range
zh_cn: 日期范围

source: Date Successfully Set To
zh_cn: 日期成功设置为

source: Date all employees were issued an ROE
zh_cn: 向所有员工发出ROE的日期

source: Date cannot be before your hire date
zh_cn: 日期不能在雇用日期之前

source: Date cannot be more than 1 year in the past
zh_cn: 日期不能超过1年

source: Date cannot be more than 5 years in the future
zh_cn: 日期不能超过未来5年

source: Date is after employees termination date
zh_cn: 离职日期之后

source: Date is already in use by another Holiday
zh_cn: 日期已为另一假期使用

source: Date is before employees hire date
zh_cn: 日期在员工雇佣日期之前

source: Date is incorrect, or pay period does not exist for this date. Please create a pay period schedule and assign this employee to it if you have not done so already
zh_cn: 日期不正确，或此日期不存在付款期。如果您还没有这样做，请创建一个支付期间计划，并将此员工分配给它

source: Date is invalid
zh_cn: 日期无效

source: Date is more than one year in the future
zh_cn: 日期是未来一年以上

source: Date not specified
zh_cn: 未指明日期

source: Date of Issue
zh_cn: 发行日期

source: Date range be between %1 and %2
zh_cn: 日期范围介于 %1 和 %2 之间

source: Date range must be between %1 and %2
zh_cn: 日期范围必须在 %1 和 %2 之间

source: Date specified is before the first pay period started
zh_cn: 指定日期是在第一个支付周期开始之前

source: Date/Time
zh_cn: 日期/时间

source: Date/Time Criteria
zh_cn: 日期/时间标准

source: Date/Time is incorrect, or pay period does not exist for this date. Please create a pay period schedule and assign this employee to it if you have not done so already
zh_cn: 日期/时间不正确，或该日期不存在付款期。如果您还没有这样做，请创建一个支付期间计划，并将此员工分配给它

source: Dates
zh_cn: 日期

source: Dates must be less than 6 months apart
zh_cn: 日期间隔不得超过6个月

source: Datetime
zh_cn: 日期时间

source: Day
zh_cn: 日

source: Day Of The Month
zh_cn: 每月的第几天

source: Day Of Week
zh_cn: 星期几

source: Day They End On
zh_cn: 他们结束的日子

source: Day They Start On
zh_cn: 他们开始的日子

source: Day Total
zh_cn: 日总计

source: Day of Month
zh_cn: 月中日

source: Day of Month is invalid
zh_cn: 月份的日子无效

source: Day of Month+Month
zh_cn: 月日+月

source: Day of Month+Month+Year
zh_cn: 月日+月+年

source: Day of Week
zh_cn: 周之日

source: Day of Week is invalid
zh_cn: 周的日子无效

source: Day of Week+Day Of Month+Year
zh_cn: 星期几+月份日期+年份

source: Day of Week+Month
zh_cn: 星期几+月份

source: Day of Week+Month+Year
zh_cn: 星期几+月份+年份

source: Day of Week+Week
zh_cn: 星期几+周

source: Day of month is invalid
zh_cn: 日期无效

source: Day of the Month
zh_cn: 每月的某天

source: Day of the week
zh_cn: 一周中的天

source: Day of week
zh_cn: 星期几

source: Day of week is invalid
zh_cn: 星期几无效

source: Day w/Most Time Worked
zh_cn: 工作时间最长的日子

source: Day(s)
zh_cn: 天

source: Days
zh_cn: 天

source: Days To Average Time Over
zh_cn: 平均时间结束天数

source: Debit
zh_cn: 借记

source: Debit Account
zh_cn: 转帐帐户

source: Debit Amount
zh_cn: 借记金额

source: Debit Card
zh_cn: 借记卡

source: Debit: %1 Credit: %2
zh_cn: 借方：%1 贷方：%2

source: Debits By Client
zh_cn: 客户借记

source: Debits By Client Group
zh_cn: 按客户组借记

source: Debits By Client Group/Client
zh_cn: 按客户组/客户列出的借方

source: Debits By Client/Job Group/Job
zh_cn: 按客户/作业组/作业列出的借方

source: Debits By Date
zh_cn: 按日期借记

source: Debits By Invoice Status/Month/Product Name
zh_cn: 借记发票状态/月/产品名称

source: Debits By Month
zh_cn: 按月借记

source: Debits By Month/Day
zh_cn: 按月/日列出的借方

source: Debits By Month/Year
zh_cn: 按月/年列出的借方

source: Debits By Product Group
zh_cn: 按产品组借记

source: Debits By Product Name
zh_cn: 按产品名称借记

source: Debits By Product Type
zh_cn: 按产品类型借记

source: Debits By Product Type/Group
zh_cn: 按产品类型/组列出的借方

source: Debits By Product Type/Group/Name
zh_cn: 借记产品类型/组/名称

source: Debits By Product Type/Name
zh_cn: 按产品类型/名称列出的借方

source: Debits By Quarter
zh_cn: 按季度借记

source: Debits By Year
zh_cn: 按年借记

source: Debits By Year/Quarter/Month/Day
zh_cn: 按年度/季度/月/日列出的借方

source: Dec
zh_cn: 十二

source: December
zh_cn: 十二月

source: Decimal
zh_cn: 十进制

source: Decimal Places
zh_cn: 小数点后

source: Decimal places must only be digits
zh_cn: 小数位只能是数字

source: Decline
zh_cn: 拒绝

source: Declined
zh_cn: 拒绝

source: Declined: Already Employed
zh_cn: 拒绝：已就业

source: Declined: Offer (Benefits)
zh_cn: 拒绝：要约（福利）

source: Declined: Offer (Other)
zh_cn: 拒绝：要约（其他）

source: Declined: Offer (Wage)
zh_cn: 拒绝：提供（工资）

source: Declined: Other
zh_cn: 拒绝：其他

source: Deduction
zh_cn: 扣除

source: Deduction is invalid
zh_cn: 扣除无效

source: Deduction/Addition Time
zh_cn: 扣除/增加时间

source: Deductions
zh_cn: 扣除

source: Deductions by Employee
zh_cn: 员工扣减

source: Deductions don't match total deductions
zh_cn: 扣除额和总扣除额不匹配

source: Default
zh_cn: 默认

source: Default Branch
zh_cn: 默认分公司

source: Default Branch Code
zh_cn: 默认分支代码

source: Default Branch: Code
zh_cn: 默认分支：代码

source: Default Branch: Province/State
zh_cn: 默认分支机构：省/州

source: Default Currency
zh_cn: 默认货币

source: Default Department
zh_cn: 默认部门

source: Default Department Code
zh_cn: 默认部门代码

source: Default Department: Code
zh_cn: 默认部门：代码

source: Default Job
zh_cn: 默认作业

source: Default Job Code
zh_cn: 默认作业代码

source: Default Job Item
zh_cn: 默认作业项

source: Default Punch Mode
zh_cn: 默认打卡模式

source: Default Punch Tag
zh_cn: 默认打卡标签

source: Default Punch Tags
zh_cn: 默认打卡标签

source: Default Schedule Status
zh_cn: 默认计划状态

source: Default Schedules Status
zh_cn: 默认计划状态

source: Default Screen
zh_cn: 默认屏幕

source: Default Task
zh_cn: 默认任务

source: Default Task Code
zh_cn: 默认任务代码

source: Default Task is invalid
zh_cn: 默认任务无效

source: Default Transfer On
zh_cn: 默认调职于

source: Default Value
zh_cn: 默认值

source: Default login screen is too short or too long
zh_cn: 默认登录屏幕太短或太长

source: Default settings for this company already exist
zh_cn: 该公司的默认设置已经存在

source: Default task must also be allowed in the task criteria
zh_cn: 任务条件内也要允许默认任务

source: Defined By Policy Group
zh_cn: 由策略组定义

source: Delaware
zh_cn: 特拉华州

source: Delay
zh_cn: 延迟

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Delete & Next
zh_cn: 删除并下一步

source: Delete (F)
zh_cn: 删除 (F)

source: Delete Data
zh_cn: 删除数据

source: Delete Data Failed!
zh_cn: 删除数据失败！

source: Delete Data Succeeded!
zh_cn: 成功删除数据！

source: Delete Data: Pay Period
zh_cn: 删除数据：支付期

source: Delete Own
zh_cn: 删除自己的

source: Delete Private
zh_cn: 删除私人

source: Delete Subordinate
zh_cn: 删除下属

source: Delete all Data
zh_cn: 删除全部数据

source: Delete permission denied
zh_cn: 不允许删除权限

source: Delete permission denied, generic data does not exist
zh_cn: 不允许删除权限，通用数据不存在

source: Delete permission denied, record does not exist
zh_cn: 不允许删除权限，纪录不存在

source: Delete permission denied, report data does not exist
zh_cn: 删除权限被拒绝，报表数据不存在

source: Delhi
zh_cn: 德里

source: Demerit Points
zh_cn: 扣分

source: Demerit must be greater than -9999
zh_cn: 过失必须大于-9999

source: Demerit must be less than 9999
zh_cn: 过失必须小于 9999

source: Denied
zh_cn: 拒绝

source: Denmark
zh_cn: 丹麦

source: Deny
zh_cn: 拒绝

source: Department
zh_cn: 部门

source: Department Code
zh_cn: 部门代码

source: Department Override Code
zh_cn: 部门覆盖代码

source: Department Selection Type
zh_cn: 部门选择类型

source: Department already exists
zh_cn: 部门已存在

source: Department does not exist
zh_cn: 部门不存在

source: Department name is too short or too long
zh_cn: 部门名太短或太长

source: Department: Code
zh_cn: 部门：代码

source: Departments
zh_cn: 部门

source: Dependant
zh_cn: 依赖

source: Dependent Allowances
zh_cn: 家属津贴

source: Dependent Care Benefits (Box 10)
zh_cn: 受抚养人福利（方框 10）

source: Dependent Exemptions
zh_cn: 相关豁免

source: Dependents
zh_cn: 依赖

source: Deposit to Accrual Policy
zh_cn: 应计存款政策

source: Describe Criminal Convictions
zh_cn: 描述刑事罪行

source: Describe criminal convictions
zh_cn: 描述刑事罪行

source: Describe criminal convictions is invalid
zh_cn: 描述刑事定罪无效

source: Description
zh_cn: 说明

source: Description (Private)
zh_cn: 说明（私人）

source: Description Locked
zh_cn: 锁定说明

source: Description is too long
zh_cn: 说明太长

source: Description is too short or too long
zh_cn: 说明太短或太长

source: Description must be specified
zh_cn: 必须指定说明

source: Deselect All
zh_cn: 取消全选

source: Designation [FT/PT/Seasonal]
zh_cn: 名称(FT / PT /季节性)

source: Desktop
zh_cn: 桌面

source: Desktop PC
zh_cn: 桌上型电脑

source: Destination Account
zh_cn: 目的地账户

source: Destination Pay Stub Account
zh_cn: 目的地工资存根账户

source: Detailed
zh_cn: 详细的

source: Detailed Credits
zh_cn: 详细学分

source: Detailed Debits
zh_cn: 详细借记

source: Detailed Debits/Credits
zh_cn: 详细借方/贷方

source: Detailed Debits/Credits By Type
zh_cn: 详细的借方/贷方类型

source: Detailed Error Messages
zh_cn: 详细错误信息

source: Device
zh_cn: 设备

source: Devices
zh_cn: 设备

source: Diagnostic mode is now disabled.
zh_cn: 诊断模式现在被禁用。

source: Diagnostic mode is now enabled.
zh_cn: 诊断模式现在启用。

source: Diagnostics Connection Test
zh_cn: 诊断连接测试

source: Diagnostics Mode
zh_cn: 诊断模式

source: Diagnostics: Disable
zh_cn: 诊断：禁用

source: Diagnostics: Enable
zh_cn: 诊断：启用

source: Diagnostics: Test Connection
zh_cn: 诊断：测试连接

source: Diagnostics: Upload
zh_cn: 诊断：上传

source: Did not work on the holiday
zh_cn: 假期没上班

source: Difference
zh_cn: 不同之处

source: Differential Criteria
zh_cn: 差数标准

source: Dimension Unit
zh_cn: 尺寸单位

source: Disable All Device Notifications
zh_cn: 禁用所有设备通知

source: Disable Browser Notifications
zh_cn: 禁用浏览器通知

source: Disable Grand Total
zh_cn: 禁用总计

source: Disable Out Status
zh_cn: 禁止签出状态

source: Disable Rounding
zh_cn: 禁用舍入

source: Disable Terminated Employees
zh_cn: 禁用被解雇的员工

source: Disable Terminated Employees must be a number
zh_cn: 禁用终止雇员必须是数字

source: Disable Terminated Employees must be a positive number
zh_cn: 禁用终止雇员必须是一个正数

source: Disable rounding.
zh_cn: 禁用舍入。

source: Disable: Default Transfer On
zh_cn: 禁用：默认传输开启

source: Disable: GPS
zh_cn: 禁用：全球定位系统

source: Disable: Punch
zh_cn: 禁用：冲床

source: Disable: Punch Confirmation
zh_cn: 禁用：打卡确认

source: Disable: Screensaver
zh_cn: 禁用：屏幕保护程序

source: Disable: Time Synchronization
zh_cn: 禁用：时间同步

source: Disabled
zh_cn: 禁止

source: Disabled - Failed
zh_cn: 禁止 - 失败

source: Disabled remittance source account is currently in use by enabled employee pay methods
zh_cn: 已启用的雇员支付方法目前正在使用已禁用的汇款来源帐户

source: Discipline
zh_cn: 纪律

source: Discretionary Data
zh_cn: 自主数据

source: Disk Space
zh_cn: 磁盘空间

source: Display
zh_cn: 展示

source: Display Balance on Pay Stub
zh_cn: 在工资单上显示余额

source: Display Columns
zh_cn: 显示列

source: Display Days must be between 1 and 546
zh_cn: 显示天数必须介于 1 到 546 之间

source: Display Holidays
zh_cn: 显示假期

source: Display Notifications For
zh_cn: 显示通知

source: Display Number on Invoice
zh_cn: 在发票上显示编号

source: Display Order
zh_cn: 显示顺序

source: Display Order must be between 0 and 1,000,000
zh_cn: 显示顺序必须在0到1,000,000之间

source: Display Order must be specified
zh_cn: 必须指定显示顺序

source: Display Weeks
zh_cn: 展示周

source: Display Weeks cannot exceed 78
zh_cn: 显示周数不能超过78

source: Display Weeks must be at least 1
zh_cn: 显示周必须至少为1周

source: Display on Invoice
zh_cn: 在发票上显示

source: Display order is invalid
zh_cn: 显示排序无效

source: Display weeks is invalid
zh_cn: 显示周数无效

source: Displaying
zh_cn: 显示

source: Distance Units
zh_cn: 距离单位

source: Distances
zh_cn: 距离

source: District
zh_cn: 地区

source: District / County Name
zh_cn: 区 / 县名

source: District / County Rate
zh_cn: 区/县税率

source: District is invalid
zh_cn: 区号无效

source: Distrito Nacional
zh_cn: 民族区

source: Division Code
zh_cn: 部门代码

source: Document
zh_cn: 文档

source: Document Group
zh_cn: 文档组

source: Document Groups
zh_cn: 文档组

source: Document Management
zh_cn: 文件管理

source: Document Revision
zh_cn: 文档修改

source: Document Revision: %1
zh_cn: 文档修订：%1

source: Document has already been published for this employee and date
zh_cn: 该员工的文档和日期已经发布

source: Document is already attached
zh_cn: 文档已附上

source: Document is invalid
zh_cn: 文档无效

source: Documents
zh_cn: 文档

source: Doing Business As
zh_cn: 经商方式

source: Done!
zh_cn: 完毕！

source: Down
zh_cn: 下

source: Down For Maintenance
zh_cn: 由于维护原因而关闭

source: Down for Maintenance
zh_cn: 停机进行维修

source: Download
zh_cn: 下载

source: Download Data
zh_cn: 下载数据

source: Download Data Failed!
zh_cn: 下载数据失败！

source: Download Data Succeeded!
zh_cn: 成功下载数据！

source: Download Excel/CSV File (Optional)
zh_cn: 下载Excel/CSV文件(可选)

source: Download Frequency
zh_cn: 下载频率

source: Download eFile
zh_cn: 下载电子文件

source: Download example
zh_cn: 下载范例

source: Download example CSV file
zh_cn: 下载CSV文件示例

source: Download the Excel/CSV file to your computer for eFiling in the below step.
zh_cn: 下载Excel/CSV文件到您的计算机，以便在下面的步骤中归档。

source: Download the file to your computer for eFiling in the below step.
zh_cn: 下载文件到您的计算机，以便在下面的步骤中归档。

source: Downloaded Revision: %1
zh_cn: 下载的修订：%1

source: Draft
zh_cn: 草稿

source: Drag & Drop
zh_cn: 拖放

source: Drag & Drop: Copy
zh_cn: 拖放：复制

source: Drag & Drop: Move
zh_cn: 拖放:移动

source: Drag & Drop: Notify Employee
zh_cn: 拖放:通知员工

source: Drag & Drop: Overwrite
zh_cn: 拖放:覆盖

source: Drag & Drop: Swap
zh_cn: 拖放:交换

source: Driver
zh_cn: 司机

source: Drivers License
zh_cn: 驾照

source: Driving Distance
zh_cn: 行驶距离

source: Driving Duration
zh_cn: 开车时间

source: Dropdowns
zh_cn: 下拉

source: Drug Test
zh_cn: 药检

source: Due Date
zh_cn: 到期日

source: Due Date Delay Days
zh_cn: 到期日延迟天数

source: Due date should be after start date
zh_cn: 截止日期应该在开始日期之后

source: Due to your company's password policy, your password must be changed immediately
zh_cn: 由于您公司的密码政策，您的密码必须立即更改

source: Duplicate Punch Status Detected!
zh_cn: 检测到重复的打卡状态!

source: Duplicate device token already exists
zh_cn: 已经存在重复的设备令牌

source: Duplicate exception already exists
zh_cn: 重复异常已存在

source: Dynamic: Pivot Day
zh_cn: 动态：枢轴日

source: Dynamic: Week Interval
zh_cn: 动态：周间隔

source: EFT - Canada
zh_cn: EFT - 加拿大

source: EFT/ACH
zh_cn: 出口/出口

source: EI Insurable Earnings
zh_cn: EI 可保收入

source: EI Insurable Earnings (Box: 24)
zh_cn: EI 可保收入（方框：24）

source: EI Premiums
zh_cn: EI优先供款

source: EIN is invalid, must use format: 12-3456789
zh_cn: EIN 无效，必须使用格式：12-3456789

source: ENABLED
zh_cn: 启用

source: ERROR
zh_cn: 错误

source: ERROR! No ROE(s) to submit!
zh_cn: 错误!无需提交ROE(s) !

source: ERROR! Something went wrong, please contact customer service immediately!
zh_cn: 错误!如有问题，请立即联系客服!

source: ERROR! Unable to submit ROE(s)!
zh_cn: 错误!无法提交ROE !

source: ERROR: Agency event is not configured for full service processing.
zh_cn: 错误:没有为完整的业务处理配置代理事件。

source: ERROR: Employee number does not exist!
zh_cn: 错误：员工编号不存在！

source: ERROR: File is invalid, unable to save
zh_cn: 错误:文件无效，无法保存

source: ERROR: File is too large to be uploaded at this time. Please try again later.
zh_cn: 错误:文件太大，目前无法上传。请稍后再试。

source: ERROR: File size is too large, must be less than %1 bytes.
zh_cn: 错误:文件大小太大，必须小于%1字节。

source: ERROR: General error occurred, please contact customer service immediately.
zh_cn: ERROR：出现一般错误，请立即联系客服。

source: ERROR: INVALID PAY CODE
zh_cn: 错误：无效的支付代码

source: ERROR: Invalid Absence Policy
zh_cn: 错误：无效的缺勤政策

source: ERROR: Invalid PRIMARY_COMPANY_ID defined in timetrex.ini.php file.
zh_cn: 在timetrex.ini.php文件中定义的PRIMARY_COMPANY_ID无效。

source: ERROR: JSON payload must be sent within the 'json' POST variable. ie: json=<JSON DATA>
zh_cn: 错误:JSON负载必须在` JSON ` POST变量中发送。ie: json=< json数据

source: ERROR: Journal entries do not balance
zh_cn: 错误:日志条目不平衡

source: ERROR: NO INVOICE SETTINGS DEFINED, UNABLE TO GENERATE INVOICE
zh_cn: 错误:没有定义发票设置，无法生成发票

source: ERROR: No JSON POST variable payload received. Payload must be sent within the 'json' POST variable. ie: json=<JSON DATA>
zh_cn: 错误:没有收到JSON POST变量负载。Payload必须在POST变量` json `中发送。ie: json=< json数据

source: ERROR: No data for account statement...
zh_cn: 错误:没有数据的帐户报表…

source: ERROR: No data matches criteria.
zh_cn: 错误:没有数据匹配条件。

source: ERROR: No data to export...
zh_cn: 错误：没有要导出的数据...

source: ERROR: No report specified.
zh_cn: 错误：未指定报告。

source: ERROR: Not logged into primary company.
zh_cn: 错误:没有登录到主要公司。

source: ERROR: Operation cannot be completed.
zh_cn: 错误:操作无法完成。

source: ERROR: Permission Denied!
zh_cn: 错误：权限被拒绝！

source: ERROR: Product Edition is invalid, must not be Community Edition.
zh_cn: 错误:产品版本无效，不能是社区版。

source: ERROR: Report by that name does not exist.
zh_cn: 错误:该名称的报告不存在。

source: ERROR: Report is too large, please try again later or narrow your search criteria to decrease the size of your report
zh_cn: 错误:报告太大，请稍后再试，或缩小搜索条件以减少报告的大小

source: ERROR: Session/API Key is incorrect or expired.
zh_cn: 错误:会话/API密钥不正确或过期。

source: ERROR: UnAssigned Regular Time
zh_cn: 错误：未分配的常规时间

source: ERROR: Unable to communicate with license server, please check your internet connection.
zh_cn: 错误:无法与许可证服务器通信，请检查您的互联网连接。

source: ERROR: Unable to generate report, likely due to missing or invalid Form Setup, or the event is configured to use a custom Saved Report that is invalid
zh_cn: 错误:无法生成报告，可能是由于缺少或无效的表单设置，或该事件被配置为使用无效的自定义保存的报告

source: ERROR: Unable to handle remittance agency report...
zh_cn: 错误:无法处理汇款代理报告…

source: ERROR: Unable to perform action, please contact your %s administrator immediately.
zh_cn: 错误:无法执行操作，请立即与%s管理员联系。

source: ERROR: Unable to read uploaded spreadsheet file, try saving it as a CSV file instead.
zh_cn: 错误:无法读取上传的电子表格文件，请尝试将其保存为CSV文件。

source: ERROR: Unable to upload file!
zh_cn: 错误：无法上传文件！

source: ERROR: Uploaded file is not a properly formatted CSV file compatible with importing. You uploaded a file of type
zh_cn: 错误:上传的文件不是一个正确格式的CSV文件与导入兼容。你上传了一个类似的文件

source: ERROR: Uploading files is disabled in DEMO mode.
zh_cn: 错误:在DEMO模式下上传文件被禁用。

source: ERROR: User Name or Password is incorrect
zh_cn: 错误：用户名或密码不正确

source: ERROR: User Name or Password is incorrect.
zh_cn: 错误：用户名或密码不正确。

source: ES-903A Filing
zh_cn: ES-903A 备案

source: ESD-ARK-209B Filing
zh_cn: ESD-ARK-209B备案

source: EXPIRED
zh_cn: 已到期

source: Each Day
zh_cn: 每天

source: Each Day (Split at Midnight)
zh_cn: 每天(午夜分界)

source: Each Pay Period
zh_cn: 每个支付期

source: Each Punch Pair
zh_cn: 每个冲孔对

source: Earliest First Day Since Last ROE
zh_cn: 自上次ROE以来最早的第一天

source: Earning
zh_cn: 收入

source: Earning Code
zh_cn: 赚取代码

source: Earning Number
zh_cn: 收入号码

source: Earning/Misc Adds, EE/ER Deduction Subtracts
zh_cn: 收入/杂项增加，收入/收入扣除减少

source: Earning/Misc Subtracts, EE/ER Deduction Adds
zh_cn: 收入/杂项扣除，收入/收入扣除增加

source: Earnings
zh_cn: 收入

source: Earnings by Employee
zh_cn: 雇员收入

source: Earnings don't match gross pay
zh_cn: 收入和毛工资不匹配

source: East Ayrshire
zh_cn: 东艾尔郡

source: East Dunbartonshire
zh_cn: 东邓巴顿郡

source: East Flanders
zh_cn: 东佛兰德

source: East Java
zh_cn: 东爪哇

source: East Kalimantan
zh_cn: 东婆罗洲

source: East Lothian
zh_cn: 东洛锡安

source: East Renfrewshire
zh_cn: 东伦弗鲁郡

source: East Riding of Yorkshire
zh_cn: 约克郡东区

source: East Sussex
zh_cn: 东萨塞克斯郡

source: Easter Monday
zh_cn: 复活节星期一

source: Easter Sunday
zh_cn: 复活节

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Edit Advanced
zh_cn: 编辑预支

source: Edit Applicant
zh_cn: 编辑申请人

source: Edit Bad Quantity Field
zh_cn: 编辑坏数量域

source: Edit Branch Field
zh_cn: 编辑分公司域

source: Edit Client
zh_cn: 编辑客户

source: Edit Custom Field (%1)
zh_cn: 编辑自定义字段 (%1)

source: Edit Department Field
zh_cn: 编辑部门域

source: Edit Employee
zh_cn: 编辑员工

source: Edit Hierarchy
zh_cn: 编辑等级制度

source: Edit Job Field
zh_cn: 编辑工作域

source: Edit Location
zh_cn: 编辑位置

source: Edit Note Field
zh_cn: 编辑备注域

source: Edit Own
zh_cn: 编辑自己的

source: Edit Own Password
zh_cn: 编辑自己的密码

source: Edit Own Quick Punch Password
zh_cn: 编辑自己的快速打卡密码

source: Edit PP Schedule
zh_cn: 编辑 PP 时间表

source: Edit Pay Period
zh_cn: 编辑支付期

source: Edit Pay Period Schedule
zh_cn: 编辑工资期时间表

source: Edit Permission Group
zh_cn: 编辑权限组

source: Edit Policy Group
zh_cn: 编辑政策组

source: Edit Private
zh_cn: 编辑私人

source: Edit Punch Tag
zh_cn: 编辑打卡标记

source: Edit Quantity Field
zh_cn: 编辑数量域

source: Edit Remittance Agency
zh_cn: 编辑汇款机构

source: Edit Subordinate
zh_cn: 编辑下属

source: Edit Task Field
zh_cn: 编辑任务域

source: Edit Transfer Field
zh_cn: 编辑调职域

source: Edit permission denied
zh_cn: 不允许编辑权限

source: Edit permission denied, employee does not exist
zh_cn: 不允许修改权限，员工不存在

source: Edit permission denied, record does not exist
zh_cn: 不允许修改权限，纪录不存在

source: Editor
zh_cn: 编辑器

source: Education
zh_cn: 教育

source: Education End Date
zh_cn: 教育结束日期

source: Education Graduation Date
zh_cn: 教育毕业日期

source: Education Information By Course/Employee
zh_cn: 按课程/员工列出的教育信息

source: Education Information By Employee
zh_cn: 员工教育信息

source: Education Start Date
zh_cn: 教育开始日期

source: Educational Services
zh_cn: 教育

source: Effective Date
zh_cn: 有效日期

source: Effective Date Time Period
zh_cn: 生效日期时间段

source: Effective Date not specified
zh_cn: 未指定生效日期

source: Effective Day: Fri
zh_cn: 生效日：周五

source: Effective Day: Mon
zh_cn: 生效日：周一

source: Effective Day: Sat
zh_cn: 生效日：星期六

source: Effective Day: Sun
zh_cn: 生效日：星期日

source: Effective Day: Thu
zh_cn: 生效日：周四

source: Effective Day: Tue
zh_cn: 生效日：周二

source: Effective Day: Wed
zh_cn: 生效日：周三

source: Effective Days
zh_cn: 有效日子

source: Effective date is after the employees termination date
zh_cn: 生效日期在员工离职日期之后

source: Effective date is after the employees termination date.
zh_cn: 生效日期在员工离职日期之后。

source: Effective date is before the Incurred date
zh_cn: 生效日期早于发生日期

source: Effective date is before the employees hire date
zh_cn: 生效日期早于员工雇用日期
